嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我在Nexus 5x上的视频，
Nexus 6p，所以我本来打算将它们分成两个单独的部分
每部手机都有一个视频，但是当我使用它们时，我意识到会有更好的
高质量的内容，使一部视频将所有内容捆绑在一起，所以这是我的
Nexus 5x和6p的评测让我们都做得到，这两个都是稍大的盒子
比过去的Nexus设备更容易，当您将其打开时，您可以自行获得设备
Nexus 6p两端都有15瓦充电器和充电线，并且都带有USB C
还附带第二根短电缆，因此该电缆的一端具有USB C，
另一端是标准USB a，它们还附带sim工具文书工作和一个
如果您还没使用过Google音乐的90天试用期，那么当
这些手机的图像已在互联网上泄露
不会撒谎，我不喜欢他们，他们看上去与众不同
我以前用过，相机在看起来确实很不错的两部手机上都出现驼峰
很奇怪，但是使用了一个星期，它们真的让我长大了，我不喜欢
5x上的驼峰或6p上的遮阳板东西
如果您想让遮阳板稍微隐蔽一些，那就可以了
模拟它会隐藏它，但是如果您喜欢白色或银色手机，则可以
总是得到适合的皮肤dbrand总是能使皮肤好起来，你可以得到
就像遮阳板的哑光白色皮肤，5倍看上去可能还不错
由LG制成它是由光滑且坚硬的塑料制成，我们没有得到
今年触感柔软，但手感确实很好，而且经久耐用，所以如果您
手较小，或者如果您更喜欢较小的手机，则可能更合适
对于您来说，您可以轻松地一只手握住它，并且在大多数情况下，您都可以
一方面也可以使用它6p是由华为制造的，它是由
铝质，手感绝对好，外观更高级，边缘全部倒角
围绕它，所以握起来大约小四分之一英寸真的很舒服
宽度和宽度，然后是去年的Nexus 6，一直认为它有点小
宽，所以大多数人都可以用一只手握住手机，但是如果您愿意
单手使用它，您现在需要一些大手
在左侧的设备周围，它们的底部都有一个SIM卡插槽
都在右侧有USB C充电端口，我们有音量摇杆和
电源按钮，而6p则有一个我一直喜欢的文字电源按钮，
耳机插孔位于6p的顶部，位于底部5x的插孔，
屏幕5x具有在大猩猩玻璃3中覆盖的1080p IPS面板，而6p具有
大猩猩玻璃4覆盖了四路高清AMOLED面板，因此5倍屏幕还不错
当您单独查看它时，它看起来真的很清晰，色彩也很准确
而且视角真的很好，虽然不是超级亮，但总体来说还是
屏幕质量非常好，但是您将其与6p进行了比较，这真是太疯狂了
好的屏幕是三星面板，默认设置有点
过饱和，但您将其置于srgb模式，这是非常准确的颜色
超级酥脆的屏幕，它很明亮，我将其与注5并列
屏幕可能不那么亮，但是您会喜欢这个屏幕，它们看起来都一样
就像他们有前置立体声扬声器，6p确实听起来不错
和HTC的声音一样丰富，但5x是单声道扬声器，顶部
只是一个听筒，只有底部一个是扬声器，听起来类似于6p
安静一点，显然不是立体声好吧，让我们谈谈相机
他们都共享同一台相机12兆像素激光自动对焦，
Nexus设备的相机是一流的照片，光线很好，照片质量很好
在昏暗的光线下还不错，但真正正确的动态范围不是很好
因此，对于户外拍摄，您会遇到一些白色的损失，并且会损失一些
细节它以每秒30帧的速度录制4k视频，看起来非常不错
6p具有更好的慢动作视频，每秒240帧，而不是每秒120帧。
5倍，摄像头应用在6p上感觉更快一些，但是图像之间
两者在视觉上真的很相似，我更喜欢注释5或
iPhone 6s上为g4，但6p和5x上的照片就在那里
就像最好的智能手机相机一样，考虑到这是疯狂的
这是Nexus设备，前置摄像头在5x 8像素为5百万像素
我知道对，在6p像素为100万像素，我看起来很好，他们俩都有指纹
传感器在后盖上，现在乍一看似乎很奇怪，但是您
很快适应它，而我正处于喜欢指纹的地步
背面的感应器在解锁时您会更好地握住手机
意思是看这个握把，你就可以在解锁时打一个不错的人
手机，但是当您用前置传感器mmm解锁手机时，您会知道我
意味着它工作正常，我们已经使用了很多年，但事实并非如此
自然的抓地力现在是一回事，如果你得到一个
通知，或者您想在通话时使用手机进行某些操作
坐在桌子上，你必须拿起它来解锁它，所以你只需要
在您的桌子上钻一个洞，让您的手指还可以，所以就解锁而言
速度我无法分辨两者之间的差异
速度非常快，而且似乎比已经采用的iPhone 6s快
超快，这是一个出色的传感器，并且真的很好地集成到了棉花糖中
说到他们俩都在运行Android 6.0棉花糖，这是
基本上，谷歌对真正的Android体验应该是什么的看法
界面上没有皮肤，没有膨胀软件，几乎没有
即使我真的很喜欢也安装了Google应用，最好的部分是您可以获取更新
像Nexus设备一样先从Google迅速获取更新，因此
总是很酷5x运行Snapdragon 808与2演出的RAM 6p运行
810具有3个RAM的内存现在810是我的意思，它更快一点，它是8核
而不是6核，并没有太大的区别，但是当您
并排运行它们，所以我发现的两种情况最多
手机之间明显的性能差异是多任务处理和库存
相机应用程序，我的意思是多任务处理在6p上要快一些
在游戏和相机应用程序之间切换在6p上非常简单
加载脚本进行拍摄的速度更快，但在大多数情况下，除非
您正在比较基准测试或您不会获得巨大收益的东西
两者的电池寿命之间的差异非常好，我很容易就可以度过一天
在6p上正常使用一半，在5x充电中大约一个日期就完成了
有了USB，现在我知道这是未来，但是现在我没有足够的使用PC
电缆，使其变得超级方便，但我已经接近了，很快就会值得
现在没有无线充电，这有点让人讨厌，但是15
包括电话在内的更多费用很快就使电话充满了能量，大约需要一个电话
一个小时就可以给5x电池充电，一个半小时就可以给6p电池充电，所以
还不错吧，让我们来回顾一下Nexus 5x坚固的塑料机身
品质，它有一个前置扬声器，听起来还不错
Nexus 6p的优质铝制外壳更大，更重，并且具有
立体声扬声器，虽然声音更大，但仍听不到令人赞叹的1080p屏幕
在5倍上，它是非常纯正的好色彩良好的视角，但不是超亮
6p奇妙屏幕上的四核高清屏幕，基本上与
笔记型电脑上的一个5 5 X 8百万像素前置摄像头
6p的百万像素像素之间的图像质量有明显差异
两个，如果你在意背面的自拍照，它们都具有相同的12
百万像素的相机在日光下非常出色，在昏暗的光线下也很稳定
摄像头后面还有指纹传感器，它们超快且在
里面有5倍电池续航时间，一天的时间，
6p的一半通常用于5x的Snapdragon 808，
6p中的810都表现出色，足以应付任何类型的
智能手机用户，但摄像头应用在5倍速度上运行缓慢
存储是不可扩展的，您需要以16演出的价格开始购买5x播放器，价格为380美元
而对于6p存储，则以32个演出开始，为您带来$ 500美元的优惠价格
这两款手机都有很多值得一看的地方，但对我而言，
如果您正在寻找Android手机且不需要xpanel，则显示为6p
存储空间应位于您的候选清单的最顶部，至少应位于
它不是世界上最好的手机，我的意思是有些东西不是
完美，但对我来说，这是2015年最好的Android手机
至于5倍，这是一部不错的手机，实际上是一部非常不错的手机，但是如果您
看起来它被高估了80甚至100美元，如果您多付了20美元
您可以购买到纯正的Moto X，我觉得您的手机越来越多了
价格，除非您需要一部非常小的手机，因为没有那么多5.2
英寸手机在2015年，如果您是Apple用户，则意味着您很难离开
我了解Apple生态系统，但是如果您有兴趣试一试，
认为这两款手机是尝试Android体验的最佳选择
因此，如果您购买一部Google手机，我的意思是您拥有良好的退货政策
Google，如果您不喜欢它，可以花几个星期的时间尝试一下，但可以返回它，但是
更重要的是，您获得了超级库存的Android体验，对我而言，这是
最类似于苹果的全部股票
体验到了这篇评论的结尾，希望你们喜欢我们做过的拇指
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见